Nama : Sadam Daffa Ramadhan
Kelas : IF 22 C
NIM : 22416255201060

*SOAL NOMOR 1
Framework adalah kerangka kerja atau struktur dasar yang menyediakan alat dan aturan untuk membangun sesuatu dengan lebih efisien.
Misalkan seperti pondasi rumah yang sudah siap, memudahkan dalam membangun tanpa harus membuat semuanya dari awal.



*SOAL NOMOR 2
1. Sebutkan Tema proyek yang sedang digarap : Apotek
2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang di garap, 
   berikut dengan jobdesk dari masing masing anggota:
   1. Renaldi Aldi / 22416255201078 : Progammer
   2. Tyo Sigit Pramulyan / 22416255201119 : Dokumentasi dan Laporan
   3. Sadam Daffa Ramadhan / 22416255201060 : Desain UI / UML

3. Jelaskan Permasalahan yang di dapat setelah hasil wawancara dengan client,
   beserta hipotesa solusi yang kalian usung! :
   • Permasalah dari client adalah manualnya penginputan stok dan laporan obat dari apotek tersebut,
   • setelah kami mewawancarai client kami mendapatkan solusi untuk membantu atau mempermudah system penginputan, permasalahan yang di dapati oleh client terdapat pada beberapa system pengerjaan/penginputan yang manual, dan setelah kami berunding kami mendapatkan win solution untuk membantu membuat system progam web untuk client tersebut